Beni çok mutlu ettin
bana gülümsediğinde,
Her şeyi eriten bir gülümsemeydi bu.
Bahar hala çok uzakta,
soğuk toprağın altında,
Filizlerin tomurcuk vereceği
zamanı bekledim.
Bugün biraz acı olsa bile,
Dünün yaraları kalsa da,
Kalbinin inanmak istediği kadar
yaşamaya devam edebilirsin.
Yeniden doğamazsın, ama
Kendini değiştirmeye devam edebilirsin,
bu yüzden
Hep birlikte olalım.
Ben Honda Tohru.
Bu yıl Sevgililer Günü'nde,
bana ilgi gösteren insanlara
çikolata hazırlayıp
verebildim.
Ve sonra, inanabilirseniz,
Momiji-san bana Beyaz Gün'de
bir kaplıca gezisi hediye etti!
İşte o Beyaz Gün'de,
"Rahat Kaplıca Buhar Gezisi"ne
çıktık.
Bak Tohru, bak! Bir dağ!
Evet, bir dağ.
--Bir nehir!
--Evet, bir nehir.
--Bir tarla!
--Evet, bir tarla.
Tohru, havanın açık olması ne güzel, değil mi?
Evet!
Değil mi, Yuki ve Kyo?
Evet.
Siz ikiniz etrafta dolanan kara bulutlara benziyorsunuz.
Şey, Yuki-kun ve Kyo-kun, benimle geldiğiniz için ikinize de çok teşekkür ederim.
Eminim yapmak istediğiniz başka şeyler ve hallolması gereken işler vardı.
Özel bir şey yoktu.
Bu yüzden geldim. Endişelenmene gerek yok.
Doğru...
Uzun zamandır kaplıcaya gitmemiştim. Gelebildiğim için mutluyum.
Yuki ve Kyo, ikiniz de soğuğu sevmezsiniz, kaplıcaları seviyorsunuz, değil mi?
Hıhı.
Han'a çok yakında varacağız, o yüzden elimizden geldiğince eğlenelim, değil mi Tohru?
Tabii!
Ama şimdiden eğlenmeye başladım bile.
Sevgililer Günü hediyemin karşılığında,
herkesle birlikte kaplıca gezisine çıkıyorum. Üstelik,
bu kadar lüks bir charter otobüsüyle alınıp götürülmek...
Kendimi bir prenses gibi hissediyorum!
Eğer Tohru prenses ise, ben de prens olacağım!
Hey, hey, basit bir kaplıca gezisi için kendini çok kaptırmışsın, ha?
Neredeyse geldik.
"Sohma Kaplıcaları"
Vay, ne güzel bir han!
İçi daha da güzel, Prenses Tohru!
Bütün bunların ortasında, kendimi bir prenses gibi hissediyorum!
Eğer Tohru bir prensesse, ben de onun efendisi olacağım!
Devam et.
O halde yarın sizi almaya geleceğim.
Hıhı, çok teşekkürler! Güle güle~!
G-Gelmek... ne iyi... etmişsiniz...
Şey, bu da hanımefendi, Mesho-san.
"Okami" diye okunuyor, biliyorsunuz.
İ-İyi misiniz? Kendinizi iyi hissetmiyor musunuz?
Rahatınıza bakın!
Tamam...!
Mesho-san da Sohma'lardan biri.
Ancak, sağlığı zayıf olduğu için burada yaşıyor,
hem tedavi hem de Sohma'nın tesisinde olduğu için.
Öyle mi?
Sizi korkuttuysam özür dilerim.
Şey, lütfen kendinizi fazla yormayın!
Sonuçta sağlık her şeyden önemlidir.
Aman aman, ne kadar nazik bir kızsın. Teşekkür ederim.
Keşke Usta Shigure da burada olsaydı.
Acaba işi mi yoğundu?
Bu yaşta hala "Usta Shigure" diye mi çağırılıyor?!
İki kitap için son teslim tarihleri varmış dedi.
Bugün sizden başka misafirimiz yok,
çok rahat bir zaman geçirebilirdik.
Hanımefendi'nin Sohma ailesinden olduğunu anlıyorum,
ama acaba burçları biliyor mu?
Bu hanımefendi de burçlardan biri olabilir mi?
Şimdi, odanıza geldik.
Vay, ne kadar büyük!
Size en iyi odamızı hazırlattım.
Tohru! Buraya gel, harika bir bahçeleri var!
Vay canına! Çok güzel! Çok etkilendim!
Burası toplamda ne kadar büyük?
Bilmiyorum! Biliyor musun?
Şuradaki orman ve şu dağ, hepsi Sohma'nın mülkü!
Hepsi mi?
Hıhı! H~epsi!
G-Geziye çıkmaya değer gibi görünüyor.
Arada bir, geziden dönmeyenler oluyor.
Tohru, gülmen gerekiyordu.
Ah, bu bir şaka mıydı? Tabii ki öyle. Yani, sonuçta...
Sorun değil Tohru. Herkes güvenli bir şekilde bulundu.
Sohma arama ekipleri sadece profesyonellerden oluşuyor!
A-Arama ekipleri bile mi gönderiyorsunuz?!
Tohru, orada da gülmen gerekiyordu!
Ah, sanırım öyle, değil mi?
Tohru-san, odanız efendilerin odasının yanında olacak.
Ah, tamam.
Hey!
Beni yanlışlıkla şu lanet Yuki ile aynı odaya koymadın değil mi?
İkiniz her zamanki gibi anlaşamıyorsunuz.
Endişelenmeyin, odanızı sürgülü kapılarla ayırabilirsiniz.
Sorun o değil! Neden bu handa bile Yuki ve ben--
Böyle diyorsun Kyo,
çünkü bahse girerim Tohru ile aynı odada uyumak istiyorsun!
Çok alçakça.
Böyle dememin sebebi bu değil! Kahretsin, Momiji, sen ve senin--
Kyo-chan...!
Bu nasıl olabilir?!
Genç bir kadınla aynı odada kalmanın uygun olacağını düşünmen!
Bir Kedi olsan bile,
senin iyi bir çocuk olduğunu sanıyordum!
Ne zaman bu kadar şehvet düşkünü bir çocuk oldun?!
Bu ko~orkunç bi~r şey!
Korkunç olan sensin!
Senin yerine özür dileyeceğim! Tüm dünyadan özür dileyeceğim!
Ço~ok şehvet düşkünüydüm! Çok üzgü~nüm!
Tamam! Yuki ile aynı odada kalacağım, tamam mı?!
Yaşasın! Şehvet, şehvet!
Gerçekten o kadar hasta mı?
O halde, iyi eğlenceler.
Sonunda sessizlik!
Akşam yemeğine daha var, hadi banyo yapalım Tohru!
Tamam!
Birlikte yapalım!
Sen hepsinden daha şehvetlisin.
Neden?
Şey, ama Momiji-san hala çok küçük, ben...
Oh?! Ne diyorsun?!
Hon--
Giriyorum, giriyorum!
Momiji...
Kendi istediğin şekilde bu kadar ısrar etmemelisin.
Honda-san'ı ona sıkıntı vermek için getirmedik, değil mi?
Hıhı, anladım.
Ama gece birlikte uyuyacağız, tamam mı?
--Anlamıyor.
İnanılmaz, bu benim ilk açık hava banyom!
Görünüşe göre Momiji-san burada yüzmeye başlayabilir.
Yüzüyor.
Bakalım, tamam şimdi...
Ta-da!
Ne düşünüyorsun Anne? İyi hissettiriyor mu?
Bunu bir daha yapacağım!
Momiji! Sen, gir ve sessiz ol!
Tohru! Su nasıl?!
Ne yapıyorsun sen, aptal?
Ama, ama, Tohru tek başına ve sıkılıyor!
Biliyorum! Hey Tohru, hadi birlikte bir şarkı söyleyelim!
Böyle yaparsak, hepimiz burada birlikteymişiz gibi olur,
ve daha eğlenceli olacağına eminim!
B-Bir şarkı mı?
Evet, bir şarkı söyle!
Şey, çok fazla şarkı bilmiyorum, korkarım.
O zaman ben söyleyeceğim!
♪ Gün batımında dağlarda, parlak, parlak Momiji gelir, ♪
♪ Kurbağalar ve kertenkeleler der ki, "Günaydın sana." ♪
♪ Sazanın--
Bu neydi?
Benim şarkım. Kendim uydurdum.
Biraz daha ciddi bir şey bulamaz mıydın?
Hey, hey, söyle! Tohru, sen de söyle.
♪ Gün batımında dağlarda, parlak, parlak Momiji gelir, hadi! ♪
♪ G-Gün batımında dağlarda, parlak, parlak Momiji gelir, ♪
♪ Kurbağalar ve kertenkeleler der ki..." ♪
Neden kurbağalar ve kertenkeleler?
Hey, o şarkıyı kes.
♪ Kurbağalar ve kertenkeleler der ki, "Günaydın sana." ♪
Bu beni çıldırtıyor!
♪ Gün batımında dağlarda, parlak, parlak Momiji gelir, ♪
♪ Kurbağalar ve kertenkeleler der ki, "Günaydın sana." ♪
♪ Sazanın artıkları hala haşlanmış ringa yahnisine konabilir. ♪
♪ Gün batımında dağlarda, parlak, parlak Momiji gelir, ♪
♪ Kurbağalar ve kertenkeleler der ki... ♪
Tohru-san?
Ben...!
Çok şükür.
Ayıldın mı?
Banyodayken bayılmışsın.
Kaplıcada başın dönmesi kolay oluyor.
Annem!
İşte. Bunu mu kastediyorsun?
Bu vinile sıkıca sarılmış, görünüşe göre ıslanmamış.
Çok şükür!
Şey, size zahmet vermiş gibi görünüyorum, affınıza sığınırım.
Bir misafirin bana özür dilemesi skand~al!
B-B-Başın dönmesinin kolay olduğunu önceden uyarmalıydı~m!
Kendime hanımefendi demeye utanıyorum, görevimi yerine getiremedim!!
Eğer bir delik olsaydı, içine girmek isterdim! Çok üzgü~nüm!
Affınıza sığınırım.
H-Hiç önemli değil.
Orada ne var?
Ah, doğru...
Bu, geçen yıl vefat eden annem.
Amanın...
Annemin de kaplıcanın keyfini çıkarmasını istedim, bu yüzden...
Aman, ne güzel bir hikaye!
Tohru! İyi misin?
Evet! Şimdi tamamen iyiyim.
Gerçekten, çok teşekkür ederim.
V-V-Vay canına! Ne muhteşem bir ziyafet!
Burada bir sürü lezzet var, üst üste yığılmış!
Acaba hepsini yiyebilir miyiz?
Hemen pilavı servis edeceğim.
Hayır! Tohru, bugün sen bir prensessin, ben yapacağım!
Tamam.
İşte Tohru!
Ah, çok teşekkür ederim.
Bunu hepsini yiyebilir misin--?
Sen ne yapıyorsun?!
Bugün Tohru önce!
Pekala Honda-san, yiyelim.
Tabii. Minnettarım.
Şimdi, kendini tutma!
N-Ne yapmalıyım?
Çok mutluyum ama bu aslında beni daha endişelendiriyor.
Pekala o zaman, bunu alayım...
A-Anladım!
Çok lezzetli!
O halde, minnettarım.
Tohru, doyana kadar ye, tamam mı?
Affedersiniz.
Baş aşçı, genç efendilere saygılarını sunmakta ısrar etti.
Uzun zamandır görüşemedik.
Tadı nasıl?
Güzel!
Her zamanki gibi çok lezzetli.
Bir krala layık kadar lezzetli!
Affedersiniz bir dakika!
Ç-Çok soğuk!
B-B-Bu affedilemez!
Efendilere servis edilecek yemeklerin
sıcak olanların sıcak, soğuk olanların soğuk
olduğunu kontrol etmiştim!
Böyle ılık bir şeyin size servis edilmesi
tamamen benim beceriksizliğimden kaynaklanıyor!
Bundan sonra, özür dilemek için karnımı deşmekten başka çarem yok!
Hayır! Onu buraya getirmek benim hatamdı! Çok üzgü~nüm!
--Hayır, benimdi!
Acaba şu ikisi...?
Hıhı, kuzenler.
Genetikler inanılmaz...
Buhar gerçekten güzel.
Biliyorum! Burada olduğum sürece, bir kez daha açık hava banyosuna girmeyi deneyeceğim!
Başım dönebilir, bu yüzden bu sefer daha dikkatli olacağım.
Ha?
"Başı dönenlere özel"
Ne kadar düşünceliler!
İşte.
Çok soğuk mu Anne?
Ancak ıslanabilirsin,
bu yüzden bu sefer orada kalman gerekecek, lütfen.
Aman aman...
Hanımefendi...
Su nasıl? Şu tabelayı biraz önce astım.
Yine annenle birliktesiniz.
Gerçekten çok naziksiniz, Tohru-san.
Hayır, önemli değil...
Daha önce, size kendi çocuğumun da
Usta Yun-chan ve diğerleri gibi burçlardan biri olduğunu söyleme fırsatını kaçırdım.
Maymun'un ruhu ona hakim.
Size dair ikinci el bilgiler duyduğumda, Tohru-san,
açıkçası endişelenmiştim.
Sohma dışından birinin burçların sırrını öğrenmesiyle,
çocuğumun ve genç efendilerin ruhsal yaralarının
daha da derinleşeceğinden korktum.
Ancak, böyle düşündüğüm için şimdi özür diliyorum.
Sizi tanıdıktan sonra, Tohru-san, içim rahat.
Çocuğumla tanışacağınız gün geldiğinde,
lütfen genç efendilerle olduğu gibi onun da arkadaşı olun.
Tabii!
Seninle yakında tanışmak isterim-- Maymun-san...
Mesho-san'ın Ri'-chan'ın annesi olduğu doğru. Sana söylemeyi unutmuşum, özür dilerim.
Ri'-chan-san...?
Hey, boş ver şimdi onu! Tohru, biraz masa tenisi oynamaz mısın?
Şu ikisi benimle asla oynamıyor.
Aut.
Dedim ya, bir kere sektirmen gerekiyor, değil mi?
Kes sesini! Neden o kadar yavaş vurmak zorunda kalayım?!
Kurallar böyle.
Aut.
Yine mi?
Kyo-kun, dayan!
Bir değişiklik olsun diye onunla oynamayı düşündüm ama nafile.
Buna karşı seni nasıl yenebilirim ki?! Yumruklar!
Eğer erkeksen, benimle yumruklarla dövüş!
Masa tenisine sen meydan okudun.
Şey, o halde, benimle oynar mısınız?
Bu da eğlenceli olur! Onunla oyna, onunla oyna!
Şimdiden uyarıyorum, sırf kız olduğun için sana kolay kolay vermeyeceğim.
--Tabii.
--Bir kere sektirmeyi unutma.
Sen kes sesini!
Kaçırdım!
Görebiliyorum.
Kötüsün, ha?
Kyo, bunu ona senin söylemen gerekmiyor!
O zaman sen ondan daha iyisin, değil mi ufaklık?!
Oynamak istiyorsan, ben oynarım!
Oh, bana uyar!
--Yaşasın!
--Ama ilk servis benden!
İşte geliyor!
Şey, bir sorun mu var? Yoksa canın mı sıkıldı?
-omik...
Çok komikti...
Honda-san, bu çok ko-- komikti!
Vurdun ve kaçırdın... çok kötü bir şekilde...!
Üzgünüm!
Önümüzde bu kadar kibarca gülmen iyi olurdu.
Şaka mı yapıyorsun! Yapamam!
Kyo'nun önünde gülmeyi düşünmek...
Anne babamın önünde bile böyle gülmedim.
İyi bir gülüştü. Ah, doğru. Al bunu.
Sana veriyorum.
Daha önce vermek istemiştim ama zamanlama hiç uygun olmadı.
Bu benim karşılık hediyem.
Çok teşekkür ederim!
Sana ne alacağıma karar verememiştim,
ama bunun sana en uygun olacağını düşündüm.
Beğendin mi, prenses?
Şey... e-evet... tabii ki.
Ç-Çok duygulandım.
Hiçbir şey...
...bundan daha onur verici olamaz.
Şaka yapıyorum.
Vay, gerçekten bir prense benziyor.
Tohru!
Anne, Sohma'ların arasında birçok prens var.
Yakışıklı, sevimli, nazik prensler...
Onlarla bu zamanı geçirebildiğim için gerçekten mutluyum.
Yine, minnettar olmaktan kendimi alamadığım bir gece.
Çok teşekkür ederim...
Artık ayrılma vakti geldi.
Lütfen, lütfen, yine gelin, tamam mı?
Kendini desteklemek için bana yaslanma.
Kendine iyi bak.
Siz de, Tohru-san, lütfen.
Hey, çok ağırsın!
Doğru.
Bizi almaya gelecek otobüs çok gecikti.
Momiji-san, seni de bir süre göremeyeceğim, değil mi?
Bu arada, Momiji-san,
bu bahar hangi sınıfta olacaksın?
Ortaokul birinci sınıf mı?
Hayır!
Bu bahar lise birinci sınıf olacağım!
Üstelik, anlaşılan seninle aynı liseye gideceğim Tohru!
Haru ile birlikte!
Nee?!
Nasıl olur da sen ve Haru gizlice bizim liseye geliyorsunuz?!
Seni şaşırtıp korkutmak için!
Honda-san, görünüşe göre bilmiyordun,
ama Momiji bizden sadece bir yaş küçük, Haru ile aynı yaşta.
B-Ben onun ilkokulda olduğunu sanıyordum...
Bu bahar aynı liseye gelecek,
Hatsuharu-san ile birlikte...?
En çok hangi kısmına şaşıracağımı bilemiyorum!
Her şeye şaşır!
Görünüşe göre, bu bahardan itibaren,
lise hayatım daha da hareketli olacak.
Bu Tohru-kun için. Beyaz Gün hediyem. Ne düşünüyorsun?
Bu efendinin evde olduğu günleri hatırlatıyor!
Amcan çok heyecanlı!
Sadece tutuklanmayacak kadar ileri gitme.
Şimdi birlikte dönelim,
keyifli bir akşam yemeğinin etrafında.
Hadi, bugünün gözyaşlarını al,
yarının gücüne dönüştür.
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
Sevimli aşk ve hayat
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
"Bir sonraki Fruits Basket'te" "13. Bölüm..."
Bahar. Bu yeni, heyecan verici bir okul dönemi!
O Sohma'lardan daha fazlası kayıt oldu, ha?
Git onları getir, Kyo.
Evet, getir onları.
Neden ondan getirmesini istemiyorsun?
Kyo bana vurdu!
Sen nesin, aptal mı?!
Kız üniforması giyecek kadar aptal biri var mıdır?!
Sorun değil, değil mi?
Bana yakışıyor.
Onun burada olduğunu duydum...
Akito...
Akito... san...?
Doğru, Honda Tohru-san.